在离开这个编码示例前 我希望向你展示
一些能充分发挥回归作用的代码
首先是你可能想要用来进行预测的代码
当然 它不应该那么困难
因此 你在回归上调用 predict 函数就行了
但有一个小问题 它会需要一个列表(作为参数)
所以 即使你只有一个要预测的值
仍然需要将其放入列表中
你可能还想知道回归的
系数和截距是什么
你可以使用 reg.coef_ 和
Reg.intercept_ 来获取这些信息 正如你此处所见
别忘了这里的短下划线
否则 它会弄不懂你在说什么
请记住 我们预计的斜率十分接近 6.25
但可能并不准确
截距应该接近 0
但同样 我们不期待它完全正确
因为我们的训练数据中存在一些噪声
这里还有几行关于 r 平方分数的代码
我会立刻回头介绍这些代码
但我现在希望向你介绍
什么是预测、系数和截距
这三行是我们刚刚介绍过的内容
我可以根据回归预测净值
根据我的年龄 它大约为 160
我们也可以打印出斜率和截距
记住 我们原以为斜率大约为 6.25
很接近 但不完全一样
截距也是一样 并不刚好为 0
在下面几个视频中 我们将详细介绍
回归上可能会出现的误差类型
因为它们与分类中可能出现的误差类型
有根本上的不同
最后
我们将计算所谓的 r 平方
现在 下面几行提供了一些有关
回归性能的输出
所以 我们将在后续视频中详细介绍的一种回归评估方法是
一个称为 R 平方的指标
此外还有误差和 我们会讨论所有这些内容
但现在 让我先向你展示它的外观
以便你有理由理解其重要性
你将使用在回归上执行的
分数函数来访问这些性能指标
你始终希望查看测试数据上的分数
因为你显然会使用训练数据来拟合回归
所以 如果存在任何过拟合 继续执行此操作就会
在查看测试数据时显示较低的分数